NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Quando inizia davvero
la competizione della vita?
Forse quando i tuoi genitori
riescono finalmente a stare insieme?
O quando l'ovulo incontra
quello specifico spermatozoo,
in mezzo a migliaia d'altri?
Poi combatti, cresci,
segui un percorso prestabilito
e finisci in un nuovo campo di battaglia.
Fatichi con i soldi e i sentimenti,
provi innumerevoli dolori
e alla fine puoi mostrare
un sorriso felice.
Ma neanche allora…
‎UNIVERSITÀ DI BEICHEN
‎CONSEGNA DEI DIPLOMI
…puoi abbassare la guardia,
perché temi il fallimento.
Temi ancora di più l'essere rimpiazzato
un giorno, senza preavviso.
QUAL È STATA LA TUA SFIDA PIÙ GRANDE?
I miei genitori divorziarono.
Sono sola sin dalle superiori.
P&J - TIROCINIO ESTIVO
XU CHI
Non ho una famiglia a sostenermi.
Ma non ho paura di questa sfida.
Rispetto al duro mercato del lavoro
che mi attende,
questo non è niente.
Bella storia.
YE XINZHI
DIRETTORE OPERATIVO DI P&J
TIROCINIO ALLA P&J
SECONDO COLLOQUIO
Grazie.
Ogni storia nasce dalla vita.
Il vostro fondatore, il sig. Pang Li,
al summit dell'APEC, a luglio 2006,
disse che il racconto e il coraggio
sono le basi del successo.
È per queste parole che oso candidarmi
a questo colloquio,
riservato agli studenti del secondo anno,
anche se sono al primo.
"Nel dubbio, annuisci,
poi cambia agilmente argomento."
È rigida come un manuale.
- Io…
- Prossima domanda.
Qual è il suo motto nella vita?
Lavora sempre duramente.
Non diventare mai e poi mai
qualcuno che può essere sostituito.
Davvero?
Ha così paura di essere rimpiazzata?
Il prossimo.
Se ottengo questo tirocinio da P&J,
verrò assunta dopo la laurea.
Sai una cosa?
Il sig. Ye che c'era al colloquio è sexy.
È vero. Anch'io lo ricordo chiaramente.
‎Ehi. Con così tanti candidati,
non ho molte speranze.
Chi.
Sei appena arrivata?
Ciao. Ero bloccata nel traffico.
Sembri giù di morale.
Non ti prenderanno.
- Che dici?
- Come sai che non ce la farò?
Sentimi bene,
io entrerò da P&J,
poi passerò alla Maxmise e alla Boen.
Stai scherzando?
Quelle società di consulenza
assumono solo dalle scuole migliori.
Gli incompetenti considerano
"sempre" e "solo"
dei muri invalicabili.
Va bene. Basta.
- Sono usciti i risultati dei colloqui!
- Ecco i risultati.
Controllo io per te.
Scusate. Permesso.
Scusate.
‎Aspetta.
NOME, GENERE
XU CHI
NON AMMESSA
Cosa?
Guarda.
Non ce l'hai fatta.
Ha paura di guardare?
Congratulazioni.
Ch… Chi.
Ho sbagliato riga. Sei stata presa.
Grazie.
Non era sicura di farcela?
Perché stava qui dietro?
Non è così.
Semplicemente non credevo
di poter fallire.
Che spaccona.
Ottima per un'azienda di beni di consumo
come P&J,
ma per le società di consulenza
non è all'altezza.
Come sa che vorrei…
Perché vuole entrare
alla Boen e alla Maxmise?
Sono i migliori del settore, come la P&J.
Ho sempre avuto un sogno.
Essere il miglior talento manageriale.
Non ripeta un discorso scritto dall'IA.
Sono sempre stata attratta
da un lavoro internazionale.
- Basta.
- Io…
La prossima volta,
parli come una persona vera.
Voglio soldi!
YONG'AN ROAD, CORTILE N. 92
Voglio solo soldi.
Ciò che le ho detto non era una bugia.
È tutto vero.
Mia madre si è uccisa.
Mio padre ha sposato l'amante,
hanno un figlio.
Ho dovuto chiedere un prestito
al mio insegnante delle superiori.
Quindi mi servono soldi. Molti.
Devo saldare il mio debito.
E devo lavorare a Pechino.
Voglio ricomprare l'appartamento
tanto caro a mia madre.
Ma ho scelto la facoltà sbagliata.
Ho capito solo ora
di non poter lavorare
nelle aziende tech o nel banking.
Dopo la laurea,
nella valutazione d'orientamento
hanno scritto
che sono adatta
alla consulenza manageriale.
Le società di consulenza
pagano bene i neolaureati.
Ma la mia università non è prestigiosa.
Mi hanno suggerito un tirocinio estivo
in un'azienda nella lista Fortune 500.
Una volta fatta esperienza,
potrò fare un tirocinio
in una società di consulenza.
Le migliori società di consulenza
ultimamente non assumono molto.
E hanno un tasso folle di licenziamenti.
Ogni anno fanno fuori
un terzo delle persone.
Il sessanta percento dei nuovi assunti
lascia nel primo anno.
Sicura di poter durare tre anni?
Sono sicura. Non mi farò mai sostituire.
Sarò io a spingere fuori i miei avversari.
Non vada alla Maxmise.
Non assumono studenti
di scuole non elitarie.
Vada alla Beisen.
Loro sono più aperti.
Se vince un premio
alla Beisen Yangfan Cup,
avrà accesso ai colloqui finali.
Un altro consiglio.
Alzi la media dei voti,
impari la metodologia logica
e legga Il Principio della Piramide.
Lasci stare il nome Tracy.
Nella consulenza ci sono 50 Vivian,
100 Lisa e 200 Alexa.
Vuole evitare di essere sostituita?
Allora faccia in modo
che ricordino subito la sua unicità.
Il suo nome è Xu Chi.
È già abbastanza bello.
Come in "Soffia la brezza
e i sentimenti indugiano".
Buona fortuna.
In questo mondo,
c'è sempre qualcuno che ti dà una spinta
quando ti sei perso.
Le parole di Ye Xinzhi
erano coordinate precise,
utili a trovare la direzione
nel caos che mi attendeva.
Quindi mi tuffai a capofitto
nella Yangfan Cup.
Con l'atteggiamento
di chi non si arrende mai,
ottenni un posto
alla società di consulenza Beisen.
Io e Ye Xinzhi
eravamo come due linee parallele.
Dopo tutte queste svolte,
chissà quando i nostri cammini
si incroceranno ancora.
‎PECHINO
Signorina, cerca un appartamento?
Quello con i fiori è in vendita?
Quello? Non è sul mercato.
Mi chiami se ha bisogno. Arrivederci.
CORTILE N.92,
YONG'AN ROAD
Non è la prima volta!
NOME: CHENGYA
Chi.
Tuo padre non ci vuole più.
Ha trovato un'altra donna
più giovane e carina.
È proprio un bastardo!
‎Mamma.
Chi.
Mi dispiace.
Non volevo abbandonarti.
Ma vivere mi fa troppo male.
Ho dato tutto a tuo padre.
Ho venduto l'appartamento
ereditato dalla nonna
per finanziare la sua attività.
Ma lui ha scelto comunque un'altra.
Ricorda:
- anche se da sola, devi lavorare sodo…
- Papà!
- …e impegnarti.
- Non essere inutile come me,
- una che può essere rimpiazzata.
- Papà!
Chi.
Mi pento amaramente.
Se non avessi venduto l'appartamento,
avremmo ancora una casa a cui tornare.
Avrei potuto guardare i fiori
fiorire sul davanzale
e saresti cresciuta come allora.
TRE CAMERE, 4,5 MILIONI
Mamma, ho già avuto un'offerta
da una società di consulenza di Pechino.
Aspetta ancora un po'.
Ricomprerò il nostro vecchio appartamento.
Ho sentito che l'orientamento
di quest'anno
sarà tenuto da Samantha,
che diventerà una socia junior.
Ora Maxmise North China ha due soci.
Il sig. Pi e il sig. Li.
Samantha è il braccio destro del sig. Pi.
Xu… Chi.
Perché è scritto in Pinyin?
Come si pronuncia?
Non hai nemmeno un nome inglese?
Xu Chi.
Come in "Soffia la brezza
e i sentimenti indugiano".
Pensavo suonasse bene e l'ho tenuto.
Xu Chi? Anch'io credo suoni bene.
E poi siamo tutti cinesi.
Lavoriamo in Cina, ma usiamo nomi inglesi.
Mi sembra strano.
Mi chiamo Zhao Heng.
Heng come "eterno".
- L'imperatore Zhenzong dei Song?
- Lo conosci?
Mio padre lo considerava figo,
perché lo usava un imperatore,
ma poi pensò che non ne ero all'altezza.
Anche io lo penso.
Quindi l'ho cambiato in Ben.
Ben lavora ben-e!
Sei molto bravo con le battute.
Beh…
Sono laureato in Economia alla BJTU. Tu?
Io in Statistica applicata.
Non rispondi a tutto?
Suppongo non valga la pena
menzionare l'università.
- Non dire così.
- Cosa?
Il mercato del lavoro è così.
Anche Maxmise ha tagliato
il 10% del personale senior.
Con un tasso di licenziamenti così alto,
metà di noi sparirà il primo anno.
E dato che saremo rivali,
perché fingere di essere amici?
Sei proprio sicura delle tue capacità.
Vieni qui.
Sì, tu. Quella alta.
Sai qual è il budget per il team
delle partnership globali?
Lei è Samantha?
Credo di sì.
Non sai la risposta?
Duecento milioni!
Quindi…
in quale università prestigiosa
ti sei laureata?
Cor…
"Cor" cosa?
Cornell.
Pensavo fosse la HYPSM.
Sei entrata per un pelo
in un'università della Ivy League.
Tu che c'entri?
Scusate.
La riunione si è protratta.
Sono Sha Sha, Samantha,
responsabile orientamento
dei nuovi assunti.
Avete avuto tempo di conoscervi?
Hi.
Bene. Sedetevi.
- Ok. Benvenuti a Maxmise.
- Grazie.
D'ora in poi,
il vostro titolo sarà Business Analyst,
o BA, abbreviato.
Business Analyst.
Durante il tirocinio,
ognuno di voi si unirà a un team
e gli verrà assegnato un mentore senior.
Sarete anche l'assistente del mentore.
Maxmise vi darà le migliori
opportunità di crescita.
I voti di Bu Tianna sono perfetti.
Meglio scegliere lei.
La sua esperienza da tirocinante
è eccellente.
Non provate a ostacolarmi.
Bu Tianna la prendo io.
È mia.
Nessuno ti ostacolerebbe.
Cara, non voglio criticarti.
Ma sei pallida e dai ancora il massimo.
Fare il mentore non è un lavoro facile.
Non ho scelta. Ho un mutuo.
E il piccolino mi farà spendere.
Se non lotto per un assistente capace,
mi toglieranno i progetti,
come l'accordo con Sato Pharma.
Cara, la storia di Sato Pharma
non è colpa mia.
Sha Sha pensava
che prendere un volo fosse rischioso,
quindi mi ha chiesto di sostituirti.
Andrò all'estero dopodomani.
Ti comprerò dei prodotti skincare
al duty-free.
A una che si irrita così facilmente
vengono subito le rughe.
Scegliete, forza.
Dobbiamo entrare tra poco.
Io prendo il ragazzo, Zhao Heng.
Deng Anran.
Allora a me tocca Xu Chi.
BU TIANNA (TINA)
Sotto la guida di questi mentori senior,
farete progressi un passo alla volta.
Prego, alzatevi
e accogliete i vostri mentori.
- Benvenuta.
- Salve.
Ti ho vista alla reception.
Sentivo che ci saremmo conosciute.
UN'ORA E MEZZA PRIMA
Salve, sono Xu Chi. Devo registrarmi.
Certo. Seguimi.
Grazie, sig.ra Lin.
Farò del mio meglio.
L'orario non è dalle 9:00
alle 21:00, sei giorni su sette.
Gli straordinari non sono obbligatori.
Ma dovrete abituarvi
a fare le ore piccole.
Quando facevo il tirocinio a Seattle,
dormivo solo sei ore a notte.
Bene. Siamo qui per essere torturati.
Qui. Questa è la tua scrivania.
Dai un'occhiata.
Tra i nuovi assunti,
tu sei quella fortunata.
Ho messo la scrivania di fronte alla mia.
Sarà più facile comunicare.
- Grazie, sig.ra Lin.
- Siediti.
Cerca di ambientarti.
Qui c'è il tuo computer
e la guida aziendale.
Perché l'hai rifiutata?
Così non la consegni a Cindy?
Il suo nome è Bu Tianna.
BU TIANNA
Ti ricordi il progetto della Qianhai Bank?
È il nome del beneficiario
del fondo fiduciario di Bu,
il presidente del Siwei Group.
Ecco perché il suo colloquio
l'ha fatto il sig. Pi.
Meglio non sottovalutarla.
Ricca, con buoni agganci e capace.
Se entra nel mio team,
quando tornerò dalla maternità
i miei progetti saranno
trampolini di lancio per lei.
Farei anche capire a Cindy
cosa si prova a lavorare
per il guadagno di altri.
Ho sempre avuto paura
di essere rimpiazzata
a causa del mio congedo.
Perché avere un'assistente così capace?
Ha senso.
Xu Chi sembra sapersi controllare.
L'hanno presa in giro, ma non ha reagito.
Lei non litiga e non fa complotti.
Mi piace.
Certo. Seguimi.
Sig.ra Lin.
Grazie.
Hai visto il suo CV al colloquio?
Che esperienza ha?
Non sono sicura.
Ricordo solo
che non si è laureata all'estero.
L'importante è che segua i miei ordini,
mentre sarò in maternità.
Bene. Torno al lavoro.
- Come procede?
- Sig.ra Lin,
mi sembra che non stia bene.
Ho letto online che il cioccolato aiuta.
Sei così dolce.
Siediti.
- Hai letto il manuale?
- Sì.
Contiene la tua mail,
l'username e la password.
- Capito.
- Ti manderò il programma
dei prossimi giorni. Dagli un'occhiata.
Se non capisci qualcosa, chiedi pure.
Certo. Nessun problema.
Il nostro lavoro in fondo è semplice.
Inizia analizzando i dati.
- Conosci Bolo Culture?
- Sì.
Estrai i dati di Bolo Culture dal database
e fai un'analisi base.
Nessun problema.
Un consiglio.
Non dire sempre "Sì" o "Certo"
quando sei nuova.
Sembri una studentessa.
Al lavoro, a meno che tu
non sia davvero capace
di assumerti la responsabilità,
non dire: "Nessun problema".
Continua.
Se non stai bene,
dovresti andare a casa prima.
Se collassi dalla stanchezza,
dovremo chiamare un'ambulanza.
E ciò rallenterà tutti.
Rilassati. Posso continuare.
Quando sarai in Giappone,
se qualcosa qui va storto,
dovrò sistemare tutto per te.
Le ho inviato l'analisi via mail.
Così in fretta?
È da un po' che seguo
il settore dell'editoria online,
quindi…
Vuoi dimostrare quanto vali. Lo capisco.
Ma non c'è bisogno di correre così.
E poi Maxmise ha delle regole
di formattazione per i documenti.
Non come quelle dell'università.
CONTENUTI
INDICE
SINTESI
CONTESTO DEL PROGETTO
SFIDE DI INTEGRAZIONE
Mi sono preparata.
Non male.
Dove hai preso questi dati della Nielsen
e delle aziende di ricerca di mercato?
Non mi pare che li abbiamo comprati.
Li ho comprati io.
Come può una studentessa permettersi
dei database di ricerca di mercato
così costosi?
Se vuoi entrare a Maxmise,
devi pagare una retta.
Essere preparati non è mai sbagliato.
Bella relazione.
Dopo ti mando i file
del progetto Yuanming.
- Continua l'analisi.
- Ok.
Ecco il suo caffè.
Grazie.
Oh, scusi.
- Grazie.
- Nessun problema.
In realtà ti stavo osservando da un po'.
Da come cataloghi i file sembri avere
un disturbo ossessivo-compulsivo.
Tutti i file finiscono con V1, V2, V3.
E quei modelli con sfondo blu
senza immagini…
Sei un consulente?
Sei una dirigente
della Beihuan Airlines, vero?
Dipartimento pubbliche relazioni?
Sì. Vado a Pechino per una riunione.
A tutti i passeggeri.
È iniziato l'imbarco
del volo diretto a Pechino.
- Preparatevi all'imbarco.
- Devo andare.
Io sarò sul prossimo volo per Pechino.
Dopo che atterriamo,
ti va di bere un drink con me?
Mi spiace.
Devo lavorare. Magari un'altra volta.
Chissà quando ci incontreremo di nuovo.
Presto. Me lo sento.
Grazie per il vostro contributo
alla Beihuan Airlines.
L'HR farà dei colloqui individuali
riguardo ai dettagli
sulla vostra liquidazione.
Ogni guerra d'affari ha le sue vittime.
Un lavoro da consulente
ti assicura la massima vittoria
con il minimo sacrificio
ed evita alle aziende
la bancarotta o la ristrutturazione.
Se fossi tu quello licenziato,
diresti comunque così?
Negli ultimi due anni,
le migliori società di consulenza
hanno licenziato molto.
Anche loro necessitano
di tagli per evolversi.
Nessuno è insostituibile.
Neanche io.
PROMOZIONE O LICENZIAMENTO
Svegliati. Non distrarti.
Ritroviamo la carica.
Dobbiamo finire oggi.
Basta darci la carica.
Nelle mie vene scorre caffè.
La consegna è domani.
E il capo ha un infarto.
Come possiamo finire tutto?
Il quartier generale
ci manderà un grosso aiuto.
Buongiorno.
Richard!
Sono Ye Xinzhi.
Mi hanno mandato a prendere il comando.
Chi è il Project manager?
Mostratemi il riepilogo di oggi.
Chi è questo?
Non conosci il sig. Ye?
È il socio della Hezong
promosso più in fretta.
Ha chiuso da solo
il progetto Beihuan Airlines.
Impressionante.
- Allora stavolta siamo salvi.
- Tutti voi,
avete fatto un ottimo lavoro.
Ora occupiamoci insieme
del piano di consegna.
Ok.
Cancellate i file di consegna
003, 007, 013 e 021.
Unite 004 con 009.
In base alla mia esperienza,
se lavoriamo tutti insieme,
possiamo finire in otto ore.
Ecco il vostro compito.
Andate a riposare per cinque ore.
Ma la riunione di consegna
è domani mattina!
Ho parlato con il cliente.
Ho spostato la riunione alle 16:00.
Siete tutti esausti.
Senza riposo, l'efficienza cala.
Fantastico.
Ho appena trangugiato
due lattine di Red Bull.
Il mio cervello è stanco ma vigile.
Non posso dormire.
Mi farò venire un'idea.
Yang Rui, ho trovato dei problemi
nel progetto Yuanming.
YANG RUI: CI SONO ERRORI
NEL PROGETTO YUANMING.
RECATI LÌ E VERIFICA SUBITO.
Vai in bagno e risolvi.
C'è un asciugacapelli.
Non pensavo che lavorare da Maxmise
facesse soffrire così.
Credevo fosse peggio essere bloccati
in aeroporto con un tifone.
Sono le 05:30 del mattino.
Il mio mentore vuole
che verifichi dei dati sul posto,
- impossibili da estrapolare.
- Ciao.
Buongiorno.
Senta, è di nuovo arrivata per prima?
Sì, è la prima ogni giorno.
Pazza.
Non capisci?
Vuole avere più punti.
Anch'io vorrei andare
sul posto e fare punti.
Ma non ho quel tipo di cliente.
Il mio mentore è inutile!
È ora di lavorare.
Sei fortunata.
Ne hai una pronta a lavorare.
Sei gelosa?
Capisco perché Sha Sha
ha fatto un'eccezione con lei.
Sai l'allievo di Du Wen?
Non sa usare neanche il software SPSS.
Gli fa venire il mal di testa.
Tanto non durerà a lungo.
Una volta finiti i tre mesi di prova,
metà dei tirocinanti sparirà.
Ehi. Come va Cindy?
Ti siedi vicino a lei.
Hai sentito qualcosa?
Avevi ragione.
Sai una cosa?
Cindy ha invitato il sig. Zheng,
della Dongfang Data, a golf e a cena.
E ha invitato anche Bu Tianna.
Sai cosa ha risposto Bu Tianna?
"Stasera ho già degli impegni."
Prima che Cindy potesse reagire,
il sig. Zheng ha cancellato la cena.
Pensava di aver trovato una perla rara.
Ma poi…
Ha dovuto accettare la sconfitta.
Se vuoi fare carriera, ne paghi il prezzo.
Non dimenticare la regola di Maxmise.
- Promote or quit.
- Promozione o licenziamento.
Dai, brindiamo.
- Buongiorno.
Appena laureata e già vuoi comprare casa?
Sei una giovane ambiziosa.
Dovrai fare molti soldi.
Me l'ha mandato l'agente,
stavo solo curiosando.
- A quale proposta lavori?
- Al pitch di Bolo Culture.
Dopo la revisione della sig.ra Lin,
glielo mando.
SITUAZIONE ATTUALE E SFIDE DI INTEGRAZIONE
DELL'ORGANIZZAZIONE LETTERARIA DI QINGYI
CARATTERISTICHE ORGANIZZATIVE
Un lavoro pulito.
In questi giorni, Lin Long
ha parlato molto bene di te.
Comunque, dove abiti?
Come fai ad arrivare
così presto la mattina?
Vivo vicino, nella zona diplomatica.
La zona diplomatica?
È cara, vero?
C'è l'albergo Nine Days Inn,
ho preso una stanza a lungo termine.
Una camera standard al Nine Days Inn?
Sarà una stanza minuscola,
solo con letto e bagno.
È ok. Per me è sufficiente.
È più grande della stanza del campus.
È leggermente più cara di un monolocale.
Ma lavorerò almeno dieci ore al giorno
e viaggerò almeno otto volte al mese.
Invece di un proprietario
che può cacciarmi,
è meglio un albergo
con l'acqua calda e il wi-fi h24.
Perché strapazzarti così?
Se non l'avessi fatto,
lei non mi avrebbe notata,
o non mi avrebbe fatto questa domanda.
Dopo che avrà letto la mia relazione,
posso partecipare alla riunione
insieme alla sig.ra Lin?
I tirocinanti non partecipano
alla riunione del pitch.
La mia relazione dimostrerà
che sono al livello
dei dipendenti full-time.
La proposta del progetto
è alla fase finale.
Il team di Yang Rui è sommerso di lavoro.
Dato che l'ispezione sul posto
conta molto,
perché non inviamo Bu Tianna
a fare esperienza?
Pensi che non ti ascolti abbastanza,
quindi vuoi farle abbassare la cresta.
Cindy, in quanto mentore,
dovresti avere una mente più aperta.
Tianna è una lama da affilare.
Ma se la lasci in un cantiere, si graffia.
Ho letto i documenti su Bolo Culture.
Non male.
Ma lo stile è un po' classico.
Perché non porti Xu Chi
alla riunione del pitch?
È giovane.
Per lei sarebbe perfetto
conoscere la startup unicorno.
Il summit organizzato dal team di ricerca
si terrà presto.
Il sig. Pi ha detto che dovremmo aiutare.
- Ok.
La nostra squadra…
- Mi metto al lavoro.
- Vai avanti.
Ti serve un promemoria?
Il cognome Bu non è comune.
Ora ricordi?
Di solito sembri sveglia.
Perché sei così ottusa ora?
Per questo siamo amiche.
Tu sei stata fregata da Xu Chi.
Io sono a posto.
Sai perché Sha Sha ti ha chiesto
di portarla alla riunione?
Stamattina…
Lin Long ha parlato molto bene di te.
Posso partecipare alla riunione
insieme alla sig.ra Lin?
Ora vai via prima delle 20:00.
Xu Chi fa gran parte del lavoro.
Con facilità.
Lei è incinta, non dovrebbe esagerare.
Perché non va a casa? Finisco io qui.
Grazie.
- Gelosa?
- Sei molto fortunata.
Ne hai una pronta a lavorare.
Davvero non sai perché il team
di Yang Rui è sommerso di lavoro?
Perché Xu Chi ha un occhio attento.
Ha trovato un errore nei dati
che lui non aveva visto.
E ha inviato una mail
firmandosi col nome del tuo team.
Dato che il progetto Yuanming
collabora con il team di Yang Rui,
posso parlare direttamente con loro?
Certo. Noi siamo
il front-end del progetto.
Loro il back-end.
Lo ha messo in imbarazzo.
YANG RUI
Ci sono errori nel progetto Yuanming.
Recati lì e verifica subito.
Scusa, Yang Rui. Sto andando ora.
Verificherò i dati in loco.
Lo farò prima che rinizi il lavoro.
Deng Anran è stata costretta a recarsi lì
e ricontrollare tutti i dati.
Non ricordi cosa è successo tra loro
il primo giorno?
Non hai nemmeno un nome inglese?
Non rispondi a tutto?
Suppongo non valga la pena
menzionare l'università.
Ti ha usata come una pedina.
È impossibile.
Perché no?
Pensavi che lei fosse debole.
Ha aspettato che tutti
se ne dimenticassero, poi si è vendicata.
È più calcolatrice di te.
Ti ha scavalcata, andando dritta
da Sha Sha per il pitch.
Quando tornerai,
il tuo posto non ci sarà più.
E pensavi di aver trovato una perla rara.
Zhao Heng. Sai dov'è andata Xu Chi?
È nella sala riunioni B,
con dei visitatori.
Visitatori?
Intendi la creazione dell'e-commerce?
Sì. La nostra strategia
supporta le priorità nazionali,
il rilancio rurale,
la sanità, le emergenze
e l'e-commerce di fascia bassa.
Xu Chi.
Vieni un attimo qui.
Scusatemi un attimo.
Che c'è, sig.ra Lin?
Chi sono quelli?
Sono dell’Istituto di ricerca
sull'economia a bassa quota.
Ci sono problemi di policy nel progetto
di logistica con droni di Yuanming.
Quindi li ho invitati per un workshop.
Gliel'ho chiesto ieri.
Ho detto che potevamo pensarci,
non di farlo subito.
Quali sono i loro titoli?
Quanto sono credibili?
Raduni persone a caso
e lo chiami workshop?
Vuoi sfruttare il nome di Maxmise?
Hai richiesto un budget
per i loro compensi?
Pensi che visto che
ti ho fatto i complimenti,
puoi montarti la testa
e fare tutto da sola?
Quello in fondo è il vicedirettore Zheng.
Accanto a lui c'è il Capo sezione Song,
che gestisce l'economia
a bassa quota del distretto.
Al workshop non serve un budget.
Ho offerto l'uso gratuito
del nostro report
sulla logistica del Sud-Est asiatico.
Sono anche riuscita
a farli arrivare in fretta,
perché ho fatto un tirocinio
nelle vacanze invernali
alla Tiandi Logistics del sig. Zheng.
Ha sempre avuto una buona opinione di me.
Ciononostante, che ti ha detto
che potevi offrire il nostro report?
Xu Chi, è arrivata la consegna.
Bene. Grazie.
Mi faccia finire la riunione.
Ne parliamo dopo.
Scusate l'attesa.
- Sig. Zheng
- Bene.
Il suo caffelatte d'avena preferito.
Grazie.
- E un americano al sig. Song.
- Grazie.
- Qui.
- Bene, Xu.
- Alla prossima.
- Bene.
Xu, tienimi aggiornato
sui progressi del progetto.
Lo farò, grazie.
- A presto.
- Arrivederci.
Statemi bene.
Xu Chi.
Lin Long è uscita.
Ha detto che non serve
che partecipi al workshop
questo pomeriggio.
Il team di ricerca farà un summit
all'Hotel Dongfang.
Il team eventi è a corto di personale.
Devi andare ad aiutarli.
Capisco. Grazie.
Ti hanno retrocessa
perché hai lavorato troppo bene?
E allora?
Sono stati chiari dall'inizio.
I mentori sono solo mentori.
Se un tirocinante resta o no
lo decide Sha Sha.
Mi basta restare da Maxmise
e tra qualche anno
le carte in tavola cambieranno.
Sono contenta
che qualcun altro l'abbia capito.
È pesante. Piano.
Lì.
Ecco l'allestimento aggiuntivo,
come richiesto.
- Arrivederci.
- Scusate.
Sig. Pi?
- Sig. Pi?
- Sì.
Le opzioni halal e vegane
richieste per il pranzo degli ospiti
sono state preparate.
Bene.
Hai mandato Xu Chi
a fare i lavori pesanti?
Se vuoi distruggerla,
almeno non renderlo così ovvio.
Ti dico che il sig. Pi lo sa.
E allora?
Deng Anran è stata mandata in un cantiere.
Xu Chi non può aiutare in un hotel?
Ti dico una cosa.
Tu sai che lei non viene
da un'università d'élite?
So solo che non ha studiato
all'estero in una scuola prestigiosa.
Com'è che una così arriva a Maxmise?
Tu…
Siediti, siediti.
Che fai?
Lei e il team della BJTU
hanno vinto il primo premio
alla Beisen Yangfan Cup.
Il giudice era il sig. Pi in persona.
Lei in realtà voleva andare alla Beisen.
Ma la Beisen ha spostato
la sede centrale a Shenzhen quest'anno,
quindi ha esitato.
Quando il sig. Pi lo ha scoperto,
le ha mandato subito un'offerta.
Sai qual è la sua media dei voti?
3.95.
L'altra notte, dopo mezzanotte,
il sig. Pi è venuto
a prendere dei documenti
e ha sentito del piano
di workshop di Xu Chi.
Lo ha letto ed era impressionato.
Le ha dato il permesso
di condividere il report.
Poi sei arrivata tu
e l'hai mandata a fare i lavori pesanti.
In pratica,
hai preso a schiaffi il sig. Pi.
Ciononostante,
chi ti ha detto
che potevi offrire il nostro report?
Proprio ora il sig. Pi
ha chiamato il team eventi
e ha chiesto perché una assegnata
al progetto, stesse lavorando lì.
Sai quanto è feroce
la competizione nella consulenza.
Xu Chi è chiaramente una
che porta a termine le cose.
Se fai arrabbiare il sig. Pi
per causa sua,
non hai paura che lui
ti renda il lavoro difficile?
Pensa a cosa fare. Io devo lavorare.
Xu Chi.
Torna qui dopo aver preso
l'ospite all'aeroporto.
Il sig. Pi ci ha sgridati a causa tua.
Hai preso il cartello?
Ce l'ho già.
Non preoccuparti.
Non sarò mai rimpiazzata da nessuno.
Sarò io a spingere fuori i miei avversari.
XU CHI
Grazie.
Prego.
Ho appena detto al capo ricevimento
dell'Hotel Dongfang
di chiedere al sig. Pi
di uscire per una chiacchierata.
XU CHI
BU TIANNA
Perché continui ad aiutarmi?
Un giorno diventerò una socia.
Voglio formare la mia cerchia
sin da subito.
Purtroppo quando gioco a scacchi,
non sono brava come cavallo.
Sono brava solo come regina.
Ah, sì?
Il progetto della Beihuan
Airlines è concluso.
Stavolta sono qui per il progetto Tianhe.
Mandami di nuovo i dati,
così posso controllarli.
Ok.
Sig. Yi, arriveremo in hotel tra mezz'ora.
Le arriverà una Caesar salad in camera.
Io odio la Caesar salad.
Avete preso la persona sbagliata?
Signore, accosti.
Certo.
RICHARD YE,
HOTEL DONGFANG
Mi scusi.
Sig. Yi, sono la persona della Maxmise
che le ha scritto poca fa.
Aspetta ancora la valigia?
Non c'è problema.
Farò un giro per gli altri piani.
Ok. Aspetto la sua chiamata.
Sig. Ye, mi spiace
di non aver ricontrollato il nome.
Ho due soluzioni.
Posso riportarla in aeroporto.
Se ha fretta,
la farò portare in hotel
e chiamerò un'altra auto per il signor Yi.
Quale opzione preferisce?
La prima.
Per favore, torni subito in aeroporto.
- Va bene.
- Si ricorda di me?
Certo.
Ha ammesso l'errore.
Non ha dato la colpa ad altri.
Ha offerto varie soluzioni al cliente.
Sembra proprio una consulente.
Congratulazioni.
Il suo sogno si è avverato.
Grazie.
Che c'è? Non sta andando bene?
Non è così.
Allora, lasciamo stare.
Arrivederci, sig. Yi.
Sig. Ye.
- Da quanto tempo.
- Già.
- Va tutto bene?
- Sì.
- La camera è pronta.
- Bene, andiamo.
Wang Yu farà una cena
di benvenuto per lei.
- Bene.
- Ci prendiamo un drink.
CERCA
PROFILO DI YE XINZHI
2017-2022: PARTNER ASSOCIATO,
EY HEYI CONSULTING
2022-2023: DIRETTORE OPERATIVO, P&J
2023: DIRETTORE MARKETING,
ANDE ENERGY
2023-PRESENTE: SOCIO AMMINISTRATORE
GLOBALE, HEZONG CONSULTING
Ho finito le revisioni.
Ora te le mando via mail
Ciao.
Signore, il suo pacco.
Grazie.
MI SCUSI ANCORA. E GRAZIE - XU CHI
Sottotitoli: Isabella Carta